C'est ce que nous aimons dans l'Eurovision.
Le monde entier y participe
et,
pour s'assurer que le monde reste le grand endroit qu'il est,
nous organisons ce concours comme un événement vert.
Des millions de familles et d'amis dans 45 pays regardent ensemble
cette grande fête comme cette très grande famille de 10 000 personnes ici
à Vienne.
Et...
j'ai des nouvelles pour vous.
Pour la toute première fois,
et je ne plaisante pas,
nous sommes live en Chine.
Je suis tellement enthousiasmée par cette nouvelle.
J'ai appris le chinois toute la nuit.
Bienvenue à notre nouveau public.
S'il te plait, non.
Nous nous amusons déjà tellement.
Mais participer à L'eurovision n'est pas que du plaisir.
En fait,
c'est dur parce que vous devez décider qui va être le grand
gagnant ce soir.
Alors,
faites un choix.
Ayez une opinion et criez-la fort.
Agissez comme une femme et voter.
Voter est très simple.
Vous pouvez voter en composant le numéro affiché sur votre écran.
Si vous souhaitez voter pour la chanson numéro cinq,
composez le numéro de téléphone affiché sur votre écran
et,
composez zéro cinq.
Vous pouvez aussi envoyer un texto,
Ou
voter simplement en vous amusant en
téléchargeant notre application officielle Eurovision via le APP store dès maintenant.
Vous pouvez voter 20 fois pour ces différents pays sauf le votre,
malheureusement,
et,
désolé.
Tout comme dans une relation amoureuse équilibrée,
le travail est partagé ciquante-cinquante.
Cinquante pour cent des votes viennent de vous,
et,
cinquante pour cent de vos jurys nationaux.
Les lignes ouvriront à la fin de la dernière performance.
Reposez votre téléphone.
On vous le dira.
C'est promis.
Et maintenant,
assez parlé.
Commencons avec les chansons.
Je suis prête.
Allons-y.
non, non, non, pas nous... Eux.
Trois
Deux
Un
Que le concours Eurovision de la Chanson commence.